# VectorSchool

Материалы и программы, которые мы будем использовать на школе виктора 2025 - профориентационного отряда РТУ МИРЭА.

## Содержание

1. [Введение](./README.md#введение)
2. [Функциональность готового проекта](./README.md#функциональность-готового-проекта)
3. [Описание репозитория](./README.md#описание-репозитория)
    * [Структура](./README.md#структура)
    * [Исходный код и зависимости](./README.md#исходный-код-и-зависимости)
    * [Лицензии](./README.md#лицензии)
4. [Используемые технологии и подключенные навыки](./README.md#используемые-технологии-и-подключенные-навыки)
5. [Полезные материалы и источники](./README.md#полезные-материалы-и-источники)

---

## Введение

Телеграмм боты, по неизвестной мне причине, пользуются довольно высоким спросом на каких-нибудь проектах, связанных с массовой рассылкой пользователям какой-либо информации или чего-то такого, что могло бы скорректировать их расписание.
Я же не вижу ничего удобного в использовании каких-либо телеграмм ботов, из-за их ненадежности и лишней информативности. Но, как говориться: "Кто платит, тот и музыку заказывает". Фактически саму идею использовать телеграм-бота для проект "Школа Вектора 2025" изначально предложил именно я, потому что бот - это быстро, наименее затратный и простой способ сделать что-то, что сделает некие процессы проще. В дополнении, можно показать, что профориентационный отряд Вектор в РТУ МИРЭА занимается разными по своей сути спектру задач: начиная с подготовки мероприятий или прибывании в роли курьеры, заканчивая созданием и поддержкой различных информационных систем.

На данный проект у меня нет больших планов, особенно если учесть, что он подготавливается в короткие сроки и для узкого круга людей. Как идею мне предложили позже внедрить его, немного переработав логику, в качестве основного бота для сообщества Вектора - Векторианства. Уже звучит глобальнее и значимее, чем просто очередная заглушка для какого-то мероприятия.

Помимо самого бота есть смысл подготовить некую админ-панель для управления ботом и всеми подлеченными к нему пользователями. Это делает проект уже гораздо интереснее, тем более, что таких примеров мало в открытом доступе в сети.

---

## Функциональность готового проекта

---

## Описание репозитория

---

### Структура

### Исходный код и зависимости

### Лицензии

---

## Используемые технологии и подключенные навыки

---

## Полезные материалы и источники

---

<br><br>

###### 30.06.2025
